# React + Vite

# Dog Finder

## Описание

Dog Breeds Search App — это интерактивное веб-приложение, предназначенное для поиска и отображения изображений пород собак. Пользователи могут вводить название породы в поисковую строку, и приложение отобразит фотографии, соответствующие запросу. Этот проект был разработан с использованием современных технологий веб-разработки и предназначен для демонстрации практического применения API и клиентских технологий.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам запустить копию проекта на вашем локальном компьютере для разработки и тестирования.

### Установка

Чтобы запустить приложение локально, выполните следующие шаги:

Клонируйте репозиторий на ваш локальный компьютер:
```bash
git clone ...
cd ...
npm install
npm run dev
```

### Дизайн и разработка

Приложение было спроектировано с акцентом на простоту и удобство использования. Весь процесс разработки включал в себя итеративные циклы проектирования, разработки и тестирования. Основными технологиями являются React.js для фронтенда и Axios для обработки HTTP-запросов к внешнему API с изображениями собак.

### Особенности процесса разработки:

Интерактивный поиск: Реализован динамический поиск с мгновенной обратной связью.
Асинхронные запрос: Axios,
Хуки React: Применение хуков useState  для управления состоянием.
Компромиссы и известные ошибки
В процессе разработки приходилось совершать определенные компромиссы, включая выбор между скоростью реализации и долгосрочной поддержкой кода. На данный момент в приложении известны следующие ограничения:

Управление состоянием: Для глобального состояния могло бы быть использовано более сложное решение, например Redux, но в данной версии приложения для простоты используется контекст React.
Обработка ошибок: Иногда API может возвращать ошибку 404, если название породы собак введено некорректно. Необходима более продвинутая логика обработки таких случаев.
Рендеринг изображений: Иногда изображения загружаются медленно из-за большого размера файлов.
